[Shiva] có sức mạnh ban cho các con những rung động.
Ngài ban cho các con những rung động.
Nữ Thần là sức mạnh, là Shakti,
nhưng Ngài tạo ra những rung động.
Giống như đây là những ngón tay, được chứ,
nhưng nếu chúng làm các con thấy nhột thì đó là Shiva.
Những ngón tay là của Nữ Thần, được chứ,
nhưng nếu nó làm các con thấy nhột, các con biết đấy, mang lại cho các con niềm vui sướng,
hạnh phúc, thì đó là Shiva, là bhakti.
Niềm vui sướng của bhakti đến từ Shiva.
Mới hôm nay Ta đã giải thích
về một người phụ nữ là một Devi bhakt
và đã nghiên cứu rất nhiều về bhakti
và tất cả những điều đó và biết rất nhiều,
đã hợp nhất vào trong Ta.
Ta không thể hiểu được làm thế nào, cô ấy đã làm được gì,
bởi vì thông thường mọi người không làm vậy.
Khi họ đọc về Devi, họ nghĩ,
"Được rồi, đây là Devi, đây là Mataji."
Các con thấy đấy, đó là những điều riêng biệt.
Họ không biết họ đang đọc về Devi.
Vì vậy, cô ấy nói, "Thưa Mẹ, con đã nhận ra.
Sách viết rằng Mẹ dịu dàng như thế nào,
Nữ Thần dịu dàng, cách Bà chạm vào con,
cách Bà chăm sóc con,
cách sự chú tâm của Bà luôn ở nơi con."
Giống như có một câu "kataksha, kataksha, nirikshana:
mỗi ánh nhìn là một sự xem xét."
Nhưng "sự xem xét" không phải là một từ hay,
mà "nirikshana" có nghĩa là sự xem xét, sự xem xét thiêng liêng.
"Vì vậy, lúc nào con cũng cảm thấy đó là Mẹ, là Mẹ,
Lúc nào cũng là Mẹ - khi con nghe nhạc
bây giờ con cảm thấy, này, Bà đang nhìn con,
Bà đang cảm nhận con, Bà đang nuôi dưỡng con.
Lúc nào con cũng cảm nhận được tình yêu của Mẹ."
Đó là cách bhakti đến.
Vì vậy, nếu các con có những rung động
điều đó không có nghĩa là chúng khô khan, các con hiểu không?
Không,
nó có nghĩa là niềm vui sướng của bhakti.
Bhakti là, các con có thể gọi nó là sự tôn thờ, điều này, điều kia.
Đó là đại dương tình yêu thương của Thượng đế.
Các con chỉ cần đắm mình trong đó.
Không có từ nào để diễn tả.
Và đó là những gì khi các con cảm nhận,
các con phải biết rằng
các con đã xem spirit
như một kết nối thực sự
giữa các con và Mẹ của các con,
hoặc Cha của các con.
Không có sự khác biệt nào cả.
Các con là một
trong đại dương đó, đắm mình trong đại dương.
Các con là giọt nước, các con là đại dương.
Các con là một trong bhakti đó.
Và bhakti đó không thể máy móc,
bởi vì không phải do con người tạo ra.
Vì vậy, để thưởng thức Sahaja Yoga
các con phải biết rằng đó không chỉ là những rung động khô khan,
mà là bhakti.
Đó là niềm vui sướng
về phẩm chất của Shiva,
phẩm chất của niềm vui sướng mà Ngài thêm vào
cuộc sống của chúng ta.
Mọi thứ dường như được bao quanh, vang dội.
Cũng là niềm vui sướng đó,
rằng "Tôi được Thượng đế yêu thương rất nhiều,
rằng Thượng đế yêu thương tôi,
rằng tôi có một ý nghĩa trong cuộc sống."
Khi đó, bản ngã sẽ biến mất trước tiên,
và những định kiến cũng biến mất.